はい。
この実行していきます。
実行ボタンですね。
保存をして、この三角形ですねを押していきます。
そうするとですね。
ちょっと選ばれてしまいました。
ダブル2225掛け算ですね。
掛け算が来ていました。
失礼いたしました。
でもう一回実行します。
そうすると、少しちょっと時間がかかるんですけれども、はいこんな感じでですね。
値が出てきました。
でこれ見るとですね。
ちょっといいっと生えてしまっているので、数字が若干見づらくなってしまっているんですけれども、例えばですね。
この真ん中の2つですね。
この真ん中の2つというのは、何かというと入力の値がですね。
エックスはエックス数が0。
1代10の場合、即ち採用したい場合ですね。
採用したい場合っていうのを示していましてで、その値っていうのが99掛けるいいの-1。
それを10分の1になるとこの。
いいいいが10度のなんじょうするっていう意味ですので、0994というところと後、この右の値ですね。
このこれも採用するというところが0994になってますので、非常におっきいの大と言うか。
これはもう絶対採用するという形でちゃんと採用するという分類ができていますとで、その一方で採用しない場合ですね。
その場合もちゃんと数字が取れてるかっていうとまずですね。
1点目のデーターに関しては、25掛ける位の-5乗ということで、これも非常に小さい値になりますので、全く採用しないという形になって、
ちゃんとした分類ができているということが分かります。
で一番最後ですね。
一番最後の営業力も技術力もある場合ということも、-53のいいの-3乗ということで若干メッシュが違うんですけれども、しっかりとです
ね。
分類ができるということを確認できるんじゃないのかなと思います。
で、こんな感じでですね。
TANHにすることによっても、ちゃんと分類をすることができたということが確認できました。
で、これはですね。
色んなパターンにおいて何て言うんですかね。
ただ、闇雲にやってみるっていうのも大事なんですけれども、その活性化関数の形とかですね。
後はインプットのデーターがどんな種類なのかっていうところですね。
そういったところはこれまでたくさん学んできた内容かなと思いますので、そういった特徴を元にですね。
どういったものを使っていけばいいのかという点について、ちょっと考えながら即ちですね。
例えば画像とかを使う場合は基本的にはですね。
こうマイナスの値はあんまり使わないとかですね。
そういった何となくの考え方って言われます。
何でかというと、画像っていうのは単純なものですとただ、明るさに応じてですね。
一番明るければ255で一番暗いのが0とかっていう形でマイナスの値なんなんですね。
マイナスにならなくて、そのプラスの値のところで判断をしていきますので、こうマイナスを使わないとかですね。
そういった形で何て言うんですかね。
当たりを付けるようなここはですね。
どんどんできていくようになると思いますので、そういった意味でもですね。
こう活性化関数を用いる時は、ちょっとその形とかを見ながらですね。
この今作ろうとしてるアルゴリズムに当てはまるのかなと思いながら、見ていくといいのかなと思います。